Vítejte v televizi kategorie 5
toto je číslo epizody 603 a tento týden
budeme se dívat na pár
různých věcí, především jsme
vezme si naše BitTorrent semeno
serveru, který jsme se vrátili na epizodu
číslo 597 na další úroveň a
vytvoření síťového úložiště
tak , abychom mohli skutečně přistupovat
tyto BitTorrent stahování přes naše
samba ve vás ví, jestli chceme přístup od
náš program Průzkumník Windows, pokud chceme
přístup k němu z našeho počítače Linuxu nebo z našeho počítače
Mac můžeme skutečně načíst tyto soubory
přímo, aniž by se zjistit,
nějaký způsob, jak je převést
Také budu být praskání do
starý přepínač d-link, abyste viděli, co bude
k tomu , aby to bylo možné, protože
zřejmě to ani nezapne a
máme pro vás trochu stavebnice
Star Trek fandom, takže rozhodně chcete
držet se kolem máme spoustu skvělých
Dneska večer pro vás přicházejí věci
[Hudba]
Naše živá nahrávka je důvěryhodný pouze
pevné disky od společnosti Kingston
technologie oživí váš počítač
lepší výkon a spolehlivost
přes tradiční pevné disky s
Živé televizní vysílání kategorie 5 Kingston SSD
s Telestream Wirecast a svižným
streamer naladí každý týden na rok Kodi
Plex a další video přehrávače HLS pro
místní výstavní časy najdete v kategorii 5 TV
kategorie 5 TV je členem tech
podcast sítě, pokud je to tech je to tady
cat5 TV lomítko TPN a mezinárodní
internetového vysílání
cat5 TV lomítko ia IB Vítejte na výstavě
všichni jsou rádi, že jste tu znovu
s námi tento týden máme fantastické
ukázat plán nejdříve celý týden
tady v našem studiu to je
podcenění
oh dobře především se vrací o
týden nebo tak vodovod jen nahoru
silnice
busted oh Nevěděl jsem, že jsem nikdy
že tento dějí Slyšel jsem to na
novinky , o nichž víte, že o tom slyšíte
docela často jo , nikdy si nemyslíme
o tom, jak to ovlivňuje a není
voda vpravo a tam a my jsme laskaví
z kopce, takže pokud to zaplaví tímto způsobem
Jo, myslím , že to nebyl problém
oni vypnutí sítě vpravo hned tak
není to jen voda, ale pak
když se vrátí, je to jako hnědá
nemůžu pít, takže jsme pod varem
vodního poradenství, ale tady ve studiu
Víš, že nemáme kuchyň, takže je to
ne jako my ne příliš přitažlivý víte
takže v Barrie to víte
ovlivnila mnoho lidí, že jsme ve městě Barrie
Ontario a pak, takže mají celek
a hlavní
křižovatky blokovány a někdo
řídil se přes to a lidé mají
jím projížděl
Viděl jsem, že lidé byli
projíždějí , protože je tam a já
Nevím, jestli je tomu tak v tomto
konkrétním případě, na který jsem myslel, ale
Vlastně jsem byl jsem vytáhl z
obchod s potravinami cuz hlavní přestávka na vodu
byl před obchodem vpravo
na hlavní křižovatce a tak jsem byl
odvrátil se od dvou barikád
auta přede mnou protažena
stožáry tak, aby nemusela
protože se musíš nějak potkávat
tak jsem jen tak trochu
můj dobrot tak není třeba někoho říkat
projel a neviděl jsem to
stalo se to další den, ale
vlastně dali auto do díry, kterou ona
skončil zemřel yeah jo jo jo
takže je to jen mírně a dopředu
být trpěliví lidé jako tyto druhy
věci, které mě trochu přemýšlely II
Mám takové technické myšlení
a okamžitě jsem začal přemýšlet
o zálohy začnu přemýšlet o tom,
netrpěliví lidé se mohou stát mm-hmm a
pořádku nemám čas na spuštění své zálohy
tento týden nebo a pak se změní na
za dva měsíce a protože je to
časově náročné a není čas
drtí a tak znáte IT
oddělení nemá čas spustit
zálohování, takže víte, že musíme jít
přes klávesové zkratky ano pouze
zjistíme, že jsme ti, kteří přistávají v
díra a víte, že to přežít není
pravda, že paralely jsou pravdivé jo
ale nevím, jak jsem to udělal
spojení jen se mnou v mé mysli
to je tak, jako by to začalo
Týden tady v Bari Mikey tak z
rozhodl jste se prostě jen tak jít
o mém dni prostě jdu o mém dni jako já
normálně bych tak přišel do studia
a provádím úpravy postprocesorů a já
posílat tyto soubory na různé servery
po celém světě máme RSS kanály
samozřejmě máme náš kanál YouTube
také na kabelové televizi kpv být televize pro
vysoká poušť je hezká, abys tu byla
Posílám tyto soubory jednou týdně a tak já
přišel v pondělí, aby se moje editace Jo
a když jsem se blížil ke studiu na přední straně
Dveře ateliéru byly nyní otevřeny
nestaví naše studio dvířka
Budeme tak pronajímat prostor
ve velké budově a za
otevřete ano
a to není velký problém někdo pracuje v
v jedné z ostatních jednotek je
přinášejí tam něco takového
Přišel jsem do studia a posadil jsem se
editace v pondělí ráno
a asi 10 minut, takže je to moje
omluva, proč minulý týden redakce je
ještě ne až na webových stránkách deset minut
do mé úpravy začal létat pták
kolem studia D není jako malé dítě
pták, který je jako tápání kolem ne
tohle je plnohodnotný tatínek a tak
Netřeba dodávat , že jsem strávil pondělí
ráno ne můj pondělí dělá mou nejlepší úroveň
takhle lidsky zachytit tento pták
to byl můj den, a tak jsem v pořádku
za plánem se spoustou věcí a
pak jsem dnes řekl Jeffovi, že jsem řekl
Dobře, než se dostanete dovnitř Mám I
musí drhnout ptačí hovno z různých
povrchy a všechno ostatní, tak jsem řekl já
žertu řekl, víte, ačkoliv
studio potřebovalo hluboké čištění, takže jo
Jo , víš, a dokonce i po čistém
stále nacházíme další skvrny
dobře jsme dostali závěs to bylo
noční můra, kterou jste kdy musel jít
přes to a ne s ptákem v
dům jsem měl netopýry v domě, ale
naštěstí jsou to docela čisté jo
netopýr můžete jen zachytit s podobným
síť nebo něco, co jsem právě hodil jako
rána jako malý ručník přes to pak vy
vezměte ručník ven a nechte ho jít
pořádku podívejme se, že to zní jednoduše yeah
poměrně tolik s břemenem
Zmínil jsem se, že jsme v průmyslovém
komplex a v průmyslovém komplexu,
práce vzduchového kanálu je široce otevřená ah
ano jo, takže pták druh vstal
práce potrubí, a tak, že složené
problém, ale pamatuju, že hledám a
humánní řešení jsem okamžitě neudělal
cepte teplo, takže nemusíte říkat já
zachránil ptáka v létě, kdy jsem přišel
s roztokem jsem použil moudrou vačkovou misku
abys zachránil, jak jsi přišel
tuto myšlenku, jak jsem s tím přišel
myšlenku, že byste museli sledovat vlog v
abych zjistil, že jsem zaznamenal tolik jako
Mohl jsem jednou, když to bylo v pořádku
tomu tak, pokud chcete zkontrolovat, zda se
hej, můžete zjistit, jak jsem byl schopen
zachránit ptáka s moudrou vačkou
a trochu vynalézavosti, která je zábavná a
možná dostanete nějaké nápady na to, jak jste
může zachytit ptáka, pokud to někdy přišlo dolů
na to vlastně přišel s něčím
Myslím, že je to docela v pohodě a to dopadlo
opravdu dobře
Miloval jsem jen to, jak jste skončili lov
to bylo v toaletě, která byla moje
můj pondělí, takže jsme tady ve středu
čas udělat skvělou show, než skočíme
do ní se ujistěte, že jste vy
přihlaste se k nám na YouTube a klikněte
že Bell obdrží oznámení
kdykoliv žijeme, nebo když posíláme nové
vzrušující obsah dnes budeme
kontrolovat náš BitTorrent server
Ano, postavil jsem to zpět na číslo epizody
597 s Saschou, takže jste ho neviděli
ale to je pravda, jo
takže je to Jeff úžasný, že jsem jen chtěl
dostat se sem, protože jsem vlastně
Got to běží na ethernetového kabelu s
moc, která na to jde, takže je to óda
roid hc1 v pořádku a HC má
něco opravdu velkého v tom, že má
SATA zpět letadlo, takže mám ve skutečnosti plné
jeden terabyte Kingston SSD běží dovnitř
Tento počítačový šasi jedné desky
všimnete si, že jsem také přidal
baterie jsem přidal hodiny v reálném čase
baterie tam jako pár babek tak já
pomyslel jsem si, že je to lepší, protože
když dojde k výpadku napájení zařízení I
nechcete přijít na to proč
není to jeho aktualizace nebo proč
věci nefungují, protože pokud jsou hodiny
vrátí se do roku 2016 a pak máte všechny druhy
z podivné anomálie, takže ale netřeba
řekl jsem, že se jako semen server a
ve skutečnosti Oh droid časopis publikoval
v dubnovém čísle jsem psal o tom, jak
nastavit to tak, když se podíváte na všechny
sušený časopis duben 2019 můžete sledovat
po schodech, které jsou tam to
velmi detailní a je to velmi kopírování a
vložte a vysvětlete, jak můžete ve skutečnosti
nastavit to není to jen pro Oh droid
HC tento konkrétní typ singlu
palubní počítač správně, ale myslím, že je
perfektní řešení, které používá SD kartu
zavést z a kde software
je uložen, ale pak veškerý úložný prostor pro
Soubory BitTorrent ke stažení
pokračujte na SSD vpravo, takže ne
uložit ty dva jako SD kartu nebo
emmc kartu a nedostatek místa vpravo
daleko, jak jsem zmínil se jedná o jeden
terabyte dobře devět 968, takže je to 960 koncertů
pro jednotku SSD a je to jako
spotřebitele na spotřebitelské Kingston Drive tak já
Musím skočit na náš server, tak jsem
vlastně to souvisí s mým
síť právě teď na 10 bodů 0 teček 0 tečka
1 4 5 a jestli půjdu: 90 91 a pak
výchozí uživatelské jméno a heslo
přenos a to je
ukáže nám, co můj BitTorrent
server vypadá jako teď, takže Jeff
vidíme, že máme pár věcí
stále stahuji, protože jsem také já
výsev a promiňte mi, že jsem naočkoval NEMS
Linux zde vidíte poblíž dna
a nahoru v horní části jsem kategorie sedadel
5 úplných ročních období, takže roční období 1 až
Tímto bude vše nasazeno
malá krabička, takže pokud lidé chtějí další tot
obsahu právo je to skoro vy
vím, že je to prakticky vyplnění 1
terabajt disk, ale to zajišťuje, pokud ano
si stáhnout kategorii 5 technologie TV
z torrent dot kategorie 5 TV je to
volný způsob, jak získat náš obsah a je to
absolutně legální, protože nám obsah
tvůrci ji uvolnili
zdarma, takže je zdarma ke stažení
tak tam jsou četná semena tak lidé
kteří sdílí tyto soubory s
veřejnost jako způsob podpory toho, co děláme
sdílením s ostatními a pokud vůbec
Jinak selže, pokud neexistují žádná další semena
řekněme nebo možná, pokud existuje 10 semen a
naše právě se vám blíží
ve skutečnosti to můžete stáhnout
náš malý HC 1 server se na to dívá
to je to, jak funguje BitTorrent a můžete
stáhnout polovinu z našeho serveru a
polovinu ze serveru jiné osoby
a mohlo by to být něco jiného než to
jak to funguje, tak to zajišťuje
že vždy existuje kopie kategorie 5
TV na našich semenových serverech, takže pokud
někdo se snaží stáhnout je tam
je k dispozici bez ohledu na to, co mám rád
Miluju to - Jeffe, tohle jsou ti
torrenty, které mám právě teď
takže je to všechno náš vlastní obsah je NEMS
Linux také je to distro, že já
vytvořit a můžete vidět v pořádku, takže mám
všechny první sezóně, takže hej jsem opravdu do
ty staré webové kamery, které Robbie používal
aby se z jeho sklepa dost 4k
to bylo před 16 K byla věc
vlastně to bylo jako 320 P pro konec
3 do toho se ani nedostaneme , ale
to jde až do sezóny 11 a vy
vidět , že je stále ve frontě
ověření, protože jsem vlastně udělal některé
pracovat na serveru dnes, takže je to prostě
druh přeložení pár věcí, ale vy
může dostat jako sezóna 5 sezóna 6, ale teď
že jsem ty Jeffy stáhl
Možnosti mám to mohu pozastavit, protože
víte, pamatujete si všechno, co hledám
tady je můj torrent torrent systém
tak mohu přidat nové torrenty a stáhnout
a stáhnout do SSD, ale
a pak to můžu sdílet s ostatními
ale nemám k nim přístup
aby jste se přihlásili
a spusťte ji, ale nemůžete, protože
na hc1 není žádný monitor
není tam žádný výstup HDMI ani nic podobného
že je to doslova jen serverové právo
není tam žádný plex server postavený
je to jen základní Debbie
a nainstalovat s přenosovým démonem
běží ok, to je to a my jsme připojili
SSD jako přípojný bod v lomítku domů
lomítko Robbie lomítko SSD lomítko torrenty tak
pak jak se dostanete do toho, jak se dostaneme dovnitř
to je otázka a to je to, co
jsme tady, abychom se dnes naučili
jak jsme si tento návod na další
krok k získání přístupu k těmto
soubory tak teď, že jsem je dostal
Stažené soubory jako jsou tyto ke stažení
Stalo se, že tam jsou teď
Dejme tomu tak, abychom mohli
přístup ty cool I can vlastně SSH
do tohoto serveru je moje přihlášení Robbie my
heslo je 1 2 3 4, jak víte, je to
velmi bezpečné naprosto v pořádku, pojďme
pěkný malý záběr tady pro tebe
jo, v pohodě
v pořádku, takže nejdřív jsem teď
přihlášení do mého SSH terminálu
Na tom není moc co dělat
protože všechno, co mám, je, pojďme
na domácí lomítko Robbie a vy vidíte Jeffa
tam je složka s názvem SSD a v tom
je torrenty a když jdu do torrenty
whoa, takže je to hezké jo, to je velmi
vanilka, takže tam jsou moje
ke stažení v pořádku, takže teď, co chci
udělat, je to, co chci
přístup z mého počítače Windows můj
Mac můj stroj na mém počítači tady
Samozřejmě jsem na Microsoft Windows
může být na cokoliv příkazy jsou
trochu jinak, ale na Linux jsou na
Windows mi dovolte, abychom věděli, že
příkaz pro přístup ke sdílené položce Samba a
síťové sdílení a Nass je lomítko
a pak IP adresa 10.0.0.0
nic tam, protože jsme nikdy
Řekl něco, na co jsme
Chtěli bychom to udělat
na další úroveň, takže naše BitTorrent
Server není jen Bude to
BitTorrent semenový server to teď bude
také se stát připojenou síť
úložiště a síťové úložiště
zařízení nám umožňuje přístup přes něj
naše Samba sdílí, takže Windows nemůže
přístup kontrolovat pravopis bla bla
bla to proto, že dosud neexistuje
Tak pojďme sem a tam
pojďme sudo su, co se děje, aby nám pomohli
abych se stal kořenem a napíšu své
a zadám apt update
pokud jsou mé hodiny nastaveny správně, mělo by to být
projít docela dobře, pokud se dostanete
chyba v certifikátu je v
budoucnost něco takového pak víte
že je to proto, že jsou nastaveny hodiny
nesprávně to vlastně vypadá jako jeden
našich hostitelů je ve skutečnosti dole
protože to vypadá, že je načasování
to jo
a to se může stát, protože víte, jestli
konkrétního hostitele, který je v
sources.list zde není k dispozici
jít nemohl připojit k této konkrétní
ten, který je v pořádku , je odlišný od
to je časový limit kvůli jejich oh
ale teď se podívejte na to, co vidím vydání
Aktualizace souborů pro toto úložiště bude
neodpovězeno neplatně za dalších 55 let
dny oh přijít to stalo se mi tak já
zasunul baterii Jeff, ale já ne
resetovat datum
14. února Oh, co je dnes jako my
záznam to je 10., takže to dělám
druh záměrně, protože někdy I
chcete, abyste viděli, jak tyto problémy vyřešit
problémy, které děláte problémy, ale ne
když se stane problém, chci, abyste viděli
proč a jak to opravit Nehodlám to opravit
před tím, než udělám show a mohli bychom být
, které ukazují, že je spousta vystoupení
tam na YouTube, že je to dokonalost
ale pak, jakmile narazí na problém, jako je
to jste jako dobře jsem udělal apt aktualizace
a nebude to hned Co mám
a pak to máš znovu
vám ukáže, co je problém
tak jsem se zmínil o tom, co chceme dělat
hlavu na můj blog, který je balled
nerd klidný lomítko nerdgasm z-- a v mém
Seznam nerdgasm uvidíte nástroj nazvaný
nastavit čas a datum Linuxu velmi jednoduché
vpravo označte první řádek zkopírujte
do vaší schránky a to je vlastně
je to příkaz pro nastavení
čas a datum přesně na aktuální
čas a datum tak jsem to vložil do
můj terminál a nyní 10. dubna
19:18 jak jsme vysílali tuto Východní
Čas, takže teď udělejme apt update a
Uvidíme, jestli je něco jiného
stále načasování v síti MDR JR vypadá
Stejně jako server je to prostě stane
být offline, když jsme vysílání
žít a není nic, co můžu dělat
že
Mohl bych vyjádřit to, jestli jsme cítili my
někdy ho nepotřeboval
které se mohou stát, ale mohou být pro
nebo něco takového a
když řeknu komentoval, můžeš
komentovat to z vašeho / etc 'slash apt
/ source lis T soubor nebo tam je
zdroje dot Li STD složky, kde je
mohou být i některé soubory
tato chyba je jiná než ta chyba
které jsme obdrželi poté
takže to vypadá, že to fungovalo
kromě selhání načtení MDR jr. síť
to není Mavericks repozitář
spojit se tak, aby se jejich server stal
teď se nemusíte setkat
že to nesouvisí s časem
funk problém, ale všimnete si, že
čas, pokud máte 55 dní
budoucnost již není problém
Můžu napsat apt install Samba
am ba trochu blíž tam
jste apt nainstalovat Samba důvod, proč chci
provést první aktualizaci je, že je to
teď se ujistím , že se dostanu
nejaktuálnější verze od
úložiště dává smysl, že dostane nové
seznam repozitářů mi říká , že je to tam
všechny tyto nevyžádané nainstalovat hlavní věc
Samozřejmě to chci zkontrolovat
tyto se nazývají závislosti na Linuxu
to jsou věci, které jsou vyžadovány v
aby měl samba jen dvojitou kontrolu
tam, kde se říká, že je třeba odstranit nulu
jestliže to řeklo to jeden odstranit nebo pět k
odstranit pak musím vypadat mnohem blíž
a ujistěte se , že věci, které jsou
budou odstraněny, nebudou porušeny
něco jiného, ​​co používám ve svém systému
někdy se to v tomto případě může stát
nebude to nic odstranit
nainstalovat pouze 34 nainstalovaných
aplikací nebo nástrojů a řeknu
ano a je to také upgrade
mimochodem 14 z nich pro mě tak tady
jde o instalaci tohoto nástroje
Samba Samba je implementací
SMB protokol tak SMB je to, co umožňuje
Windows pro sdílení souborů
budou to termín, který můžete být
obeznámeni s Windows File
Sdílení vpravo, když kliknete pravým tlačítkem na a
a zadáte a stisknete tlačítko sdílet
a pak mu dáte název torrenty
můžete k němu přistupovat z libovolného počítače
síť, která je přes Sambu
protokol SMB, takže Saba je Linux
provádění tohoto protokolu
ptát se, zda chceme vyhrát, žádá
DHCP nepotřebujeme, že můžu říct
no cokoliv
a pokračujeme tady, to je instalace
jeho věc, takže to je opět velmi
vanilla install Mám pár
malé problémy tady a tam, ale to
není to nic, o čem bych psal domů
je to velmi základní instalace Debianu Buster
jako fakt, protože je to
nový obrázek plešatý blbeček , který můžete
dostat na plešatý nerd klid, zatímco my jsme
čeká na to, že na instalaci I
ve skutečnosti vám může ukázat tuto novou stránku
prosím, pokud jdete na plešatý nerd comm
a kliknete na počítače s jednou deskou
a pak uvidíte SBC vybudovat základnu a
jsou to sestavení, takže jsou to Debian
Buster právě teď, protože tady je ten
jsem zjistil, že je to všechno
k dispozici je Debian úsek Debian 9 I
chcete, aby Debian 10 fungoval pod zámkem funkce
velmi brzy budu stabilní
nechci čekat, až to bude
vydáno šest měsíců od teď je to tam
takže jsem vlastně sestavil a
vydala moje vlastní distribuce poháněné NEMS
Linux a nástroje, které jsem vytvořil
takže máme Debian 10 pro 64
plus od Pine 64 rock 60 pro 64 LTS
takže borovice Odroid n2, že deska není ani
k dispozici dosud, ale má OS X u 3x
u 4 HC 1 HC 2, že je to, co je tento
běží hned HC 1 Bill nano PI
M 4 a základna pro únik asou mají
dráteník deska a dráteník Bill deska s
stejně tak jsou postaveny základní obrazy
Debianu 10 zcela nesouvisí
tuto demonstraci, ale chci, abyste
vím, že tam jsou, pokud jste někdy
chcete vytvořit server nebo pokud potřebujete
základní obraz pro distribuci Linuxu
je to dobrý způsob, jak to udělat
už je to naše práce
provedeno pro vás, které se provádí instalaci
samba nyní existuje tak pravděpodobně
znamená Jeffa, že můžu prostě prostě jít
tam 10.0.0.0 co jsem nedostal
chyba tentokrát, ale co vidím
nic teď není nic takového
povolení věc není to, že jsem ne
vytvořil nějaké akcie, ale správné zombie
jo jo, ale nejsou tam žádné akcie
je to malý server s ne
monitor nemá GUI není myš
nebo k ní připojená klávesnice , jak je to sakra
kliknu pravým tlačítkem myši na složku a
řekněte mu, aby se o ně podělil
můžete SSH jste zvyklí správně
Už jsem SSH den tak dobrý dobrý odhad
rozhodně to uděláme
ale to nebude hotové přes UI
vůbec půjdu nejdřív nano
podívejte se na složku, kterou jsem
v současné době chci, abys to pozoroval
to je důležité lomítko lomítko Robi /
SSD lomít torrenty, protože to je místo, kde
všechny mé torrenty bydlí vzpomenout
to je ta složka , kterou vlastně chci
získat přístup k právu, takže vaše může být
odlišný
Vaše jméno asi není Robbie
může být lomítko domácí lomítko Jeff slash SSD
pokud je to to, co jste nazval svému hoře
bod lomítka torrenty, takže udržet v
pojďme jít Nano
lom atd. lomítko Samba lomítko SMB kant's
a tento soubor teď existuje
předtím, než jsme nainstalovali Samba, ale já
chcete skutečně dostat na dno
souboru, abych zde mohl sedět, klikněte na proklik
klikněte na tlačítko click click nebo v nano mohu zasáhnout
alt / a že mě vezme právo na
I velmi dolní části souboru a chcete
vytvořte svůj první podíl, takže budeme dělat
tak dlouhou ruku, kterou budu volat
torrent, takže budu dát tvrdé ortézy
torrenty a pak zavírající tvrdé ortézy
Další řádek Jdu jen pro čtení se rovná
ano a důvod, proč to dělám já
nechtějí, aby někdo mohl dělat
změny ve složce pro roztrhané stahování proč
protože to jsou semena přesně, pokud
někdo přejmenován soubor nebo změněn jakýkoli
trochu struktury všeho
nebo do složky a jejich Windows
stroj vypadl jako mezipaměť miniatur
Náhle je semeno zkorumpováno
protože kontrolní součet již neodpovídá
takže v tomto případě chci, aby to bylo
jen pro čtení, protože děláme torrenty
zamykání se rovná není pravděpodobně nutné
tak se do toho nedostaneme
rovná, protože to není nutné
Smažme to
cesta
to je to, co jsem zmínil předtím
kde jsou soubory umístěny tam, kde
složka je to, co chci sdílet
to, co právě teď kliknu
v citacích, které vám hodně ušetří
smutku, pokud máte nějaké zvláštní znaky
jako prostory domácí lomítko Robbie / SSD
lomítka torrenty další řádek musíme
učinit rozhodnutí chceme přístup hosta
chceme, aby se museli přihlásit a
Moje síť Chci, aby se museli přihlásit
takže řeknu, že host je v pořádku ne ne
platní uživatelé se rovná a pamatujete si
mé uživatelské jméno Jeff Robbie jo
pravý vstup, stejně jako je na vašem
Linux systém uživatelské jméno je Robbie to
Myslím si, že jsem to udělal teď, když jsem zavřel
to je další krok, který potřebuji
restartujte Sambu, aby to bylo pro
Změna se projeví, protože jsem zrovna
změnilo to, co je sdíleno
systém CTL restartuje smbd a teď je to
udělat, pokud jste neměli žádné chyby,
Pokud zadáte systém, nezobrazí se žádné chyby
Stav CTL smbd by měl být aktivní
běh, takže se vraťme zpátky k mému
Průzkumník Windows zde zadejte lomítko
slash 10.0.0.0 Vidím torrenty
a kliknu na něj a ano, ano
věci tak, aby diváci
doma to dokáže taky a pak jsi
chtěl zjistit, proč to nebude
práce v pořádku, takže mějte na paměti, že jdu
používat své uživatelské jméno Robbie, což je to, co
Řekl jsem, že je to povoleno a vstupuji do mého
heslo zadejte, co to není překvapení
je to proto , že jste to nedali
heslo v žádném I vstoupil my
heslo Jen jsem ho vložil do mého uživatele Linuxu
a já jsem řekl, že Linux je můj Linux
uživatelské heslo je to, co používám na SSH
a všechno ostatní oh, ale počkejte Jeffa I
zapomněl jsem na hrozné hraní je to úžasné
úžasný moment tady
Jeff Zapomněl jsem, že samba používá jiné
uživatelská databáze než Linux, takže musím
vytvořte uživatelské právo Samba, takže to udělejme
že
dobře zpátky na SSH, takže tady jdeme
Nedotknu se nic na mém
Systém Windows tam chci odejít
že heslo vyzve up pojďme napíšete
připraven pro tento SMB pass by
z nějakého důvodu je heslo dřevo a
Linux
tak jsme přidali kdo jsou
přidáváme Jeffa uživatele , kterého chceš
abych se přijít s názvem pro ně dobře
jak se jmenuji
Ach vaše jméno Robbie Chci, aby to odpovídalo
můj uživatel Linuxu, takže ano, teď jsem Robbie
v pořádku nastavujeme heslo SMB
pro uživatele Robbie co je moje heslo
Udělám to tak, aby odpovídal mému uživateli
Heslo nemám, aby se stala
stejné heslo, ale nyní přidal uživatele Robbie
na Sambu tady na Windows nemám
změnilo něco budu teď hit OK Jsem
nyní mám přístup jen ke čtení
Samba podíl, který je SSD torrenty
složku, kterou má klient BitTorrent
je schopen zachránit, aby tak dobře, pokud
někdo bude mít BitTorrent klienta
mít oprávnění k přístupu, na který se vztahuje
že v epizodě číslo 597 na
Povolení ne, ale myslím tím, že toto
teď se to nezmění
cokoliv s tímto nastavením je jen pro čtení
OK, takže moje nastavení, které jsem vytvořil
Nemůžu k tomu nic napsat
složka, takže oprávnění nebudou
být problém, když jsem dělal čtení / zápis
operaci, kterou bych musel specifikovat
který uživatel bude
vytváření těchto souborů to není
případ, protože je to jen
jen pro čtení, tak to vlastně myslím
konečný test opravdu Jeff je vidět
funguje to tak, pojďme do něčeho
přiměřeně aktuální Sezóna jedenáct a
Stačí dvakrát kliknout na libovolný soubor a tam
jdete sem, jdeme tam jsme na
zelená obrazovka oh můj bože jsem zapomněl
o zelené obrazovce jo Wow a já
nemají vousy vůbec
tak babyface
bylo, že vážně jen sezóna 11 vypadat
na to
tak, abyste oblečení to běží super dobře tak
teď to berou dámy a pánové
další krok
Naše BitTorrent server je nyní také
síťové úložiště, abyste mohli
můžete propojit tyto soubory nyní
něco jako Plex
Kdybys chtěl tyto Oh Jeffa sledovat
budete muset sledovat epizodu 3 ano
můžete bod Plex ukázat na
Samba podíl, který jsme právě vytvořili a přidali
jako součást vaší mediální knihovny
krásné udělal, že pokud už jste
mít plex media server správně, pokud vy
server plex media media
budeme pokrývat jak
nainstalovat, že na našem droid hc1 dělat to
3-násobný systém ach můj bože, ale Jeff
musíme se rychle přestávku viď
chcete nás poslat jistě, že jsme
vezme si rychlou přestávku
velký den Jack mrtvých sítí, které
stojí za to opravit nebo bychom měli prostě
nahradit ji mluvit špatné hůl
kolem bylo špatné čtení ah baterie
tak dlouho, dokud to není psaní
pravda, to je fér
[Hudba]
na omezenou dobu si ruce
košile limitované edice z kategorie
5 TV síť těchto vysoce kvalitních košile
jsou vyráběny teespring
webové stránky fundraisingu a váš nákup
pomůže podpořit přehlídky, které vyrábíme
si své dnes a pošlete nám své
obrázky, které mají být uvedeny na
odpovídající show návštěva čepice 5 bodů TV
lomítko košile na podporu a získat vaše
oficiální síť košile dnes čepici pět
tečka televizní lomítko košile
[Hudba]
vítám všechny teď Jeff já používám
Mnoho jednotlivých palubních počítačů samozřejmě
Ukázala jsem ti to dřív, že jsem
mají nyní základní desku počítače základny
Debian Buster pro všechny druhy zpěváků
budgete
Linux nyní podporuje 14 různých
platformy úžasné, takže jsem neustále vás
vzpomenout starou náplast panelů
dny pryč ve studiu bychom byli
tahání kabelů a pohybujících se věcí
Vzpomínám si, že spojení volajících ano
to je něco, co vypadá moje ústředna
jako právě teď můj server pokoj, pokud jste
bude to v koupelně drsné, ale hej
dělá práci
ale jsem úplně mimo síťové porty
Mám tolik stolních počítačů
že jsem vždy spojující a pracující
a budování pro a pak sdílení
ty obrázky, které jsem vytvořit tak chci
dostat nový síťový přepínač chci dostat
jeden, který bude mít 16 portů
to mě pokryje jo Mám 14 M
Linuxové servery online právě teď, že jsem
museli víte náplast a poté
odpojte, když se nepoužívá , 16 16
pak, protože budeš dobře přidávat
pamatuju, že přidávám Chci přidat sůl
ano, takže doplním to, co já
již mají právo na dalších 16 tak 16
porty, které by to zachovaly
do konce roku ano
přinejmenším jsou to 50 babek
10 více než 100 levné dobrý přepínač v pořádku
můžete získat gigabitové přepínače, které jsou v pořádku
ale pro to, co dělám 10, přes 100 je
bude to rychlé rychlé ethernet je skvělé um
takže mám jednoho Jeffa v pořádku
mi byl dán už dávno, protože já
říkají, že to vypadá staré hej ne toto je DSS
16 plus z d-linku to není nic
přepínač pro montáž na stojan není nic aktuálního
takhle víš, že se nám nepodařilo rozbalit
ano ano vidím, ale bylo mi to dáno
protože to nefunguje neudělá
věc, kterou zapojíte a to prostě ne
i zapnutí opravdu jo
Tak to pojďme hodit
to na skládce a uvidíme, jestli to bude
rozkládá většinu lidí ano, ale my
je třeba udělat tak dobře mám prostě jít do
Amazon a utratit 50 dolarů plus daň plus
přepravovat cokoliv jiného, ​​nebo bychom měli vidět
pokud to stojí za to hádat se cítím jako já
Mělo by to vyhodit do vzduchu právě teď a říkají ano
vyhoďte, přeskočím tady
Opravdu jo a tady jsem tada
v pořádku, takže je to jen 16 portů mrtvý
přepínač, který nefunguje vůbec
ani se nespal, ale otázka
že chceme odpovědět je hej jsem já a
Používám mě jako příklad, ale my
jsou U & I schopné prostě dělat to jít se
něco, co bychom mohli udělat, aby se tento
práce, pojďme skočit sem a tam
mít to je vnitřní vzhled
d-link DSS pomlčka 16 plus viz Jeff
bylo to rozbalení, takže to budeme dělat
rychle se podívejte na obvody
takže přepínač sám všechno vypadá
Preem a vlastní Oh Robbie byl v
tam, než budete moci říct, takže při pohledu na
čepice
tyto kondenzátory všechno vypadá
skvěle jo všechno vypadá perfektně
vypadá to zbrusu-nový uvnitř to není
není smítko prachu pojďme
K tomuto přístroji sem a to dámy
a pánové je samozřejmě to, co děláte
co si myslíte, že je to jo
energie se jedná o napájení, takže
první věc, kterou jsem si všiml, když jsem zkontrolovat
tohle je Jeffův kondenzátor dobrý
yeah tyto dva kondenzátory praskly
Ach jo , nevidím, proč by to
stalo se přetížení moci možná ne
se stalo jo přesně, myslím, že pokud existuje
příliš mnoho energie procházející kondenzátorem
elektrony budou střílet napříč
místo desky
na talíři to nejsou
bude to místo toho účtovat poplatek
jít na elektřinu
tok
přes něj a praskla kondenzátor tak,
tyto dva kondenzátory jsou mrtvé
Nebudou fungovat a to nebude
pracovat, tak uvidíme, co musíme udělat
Tady to roztahujme
a já to budu chtít
šroub tady chcete být opatrní, když
děláte to, protože si pamatujte
kondenzátory mají poplatek, takže mám
neměli to za dlouhou dobu
ale budu velmi opatrný
s těmito kondenzátory, protože by mohly
držet docela dobré napětí tam
by vám mohl dát docela dobrý šok
znamená větší, než by to mohlo být
smrtelně tak buďte velmi opatrní
udržujte se uzemněni a vědějte
co děláte docela jo jen vím,
druh toho, co děláte, je dobrý
kdo si je můžete říct, že slyšel, že
tady všechny šrouby, takže můžu
v podstatě jsem jen odstranit moc
napájení, takže pokušení tendenci být a
možnost je ve skutečnosti, že bychom mohli
vyměňte napájecí zdroj, protože to
nejjednodušší řádek, který by ho opravil Jeff a
pokud jej odešlete do opravny
to vám bude účtovat pravděpodobně tolik
jak bych to mohl koupit za 50 dolarů poté
to asi víte, že by to mohlo být
co budou dělat, ale tohle je
doslova všechno ostatní vypadá perfektně
tak jsem zkontroloval kondenzátory a
odpory a všechno ostatní
vypadá dobře, kromě těch dvou roztržených
kondenzátory tak jsem vybila
ale ty by ses nikdy nedotýkaly
kontakty zde, protože jak jsem řekl
mohla mít elektřinu stále uvnitř
kondenzátor budeme hledat v tom
příští týden
Nebojte se, že vám to ukážu
jak pro plnění těch bezpečně v
Tyto kondenzátory jsou mezitím spalovány
co musím udělat, musím se podívat
na kondenzátor sám dostat opravdu
opravdu tady a budete
vidět pár věcí především
napětí je 10 voltů v pořádku, to je
důležité , nechceme 48 voltů
kondenzátor a jeho 1000 UF
tak jsou to kondenzátory, které potřebuji
aby to nahradil tak $ 50 na
nahradit přepínač na Amazon pět
tyto kondenzátory 10 voltů 1000
UF bude osm dolarů Wow
osm dolarů tak naladit příští týden jsme
chtěl zjistit, jestli moje šílených pájení dovednosti je
bude stačit, abych zachránil tento přepínač v pořádku
stejně jako musíme mít možná dobře
je mi vzrušující , že se dívám
k tomuto druhu pájení
jo, takže jsem zadal objednávku a
tyto kondenzátory jsou na cestě a
Jdu zjistit, jestli můžeme napravit to
velmi jednoduchá oprava v kontrastu vás
vědět, kdy se podíváte na elektrické
a co vlastně musí být
opravena, ale jak říkám pokušení
a někdy i na fórech
o tom, jak se opravuje a instrukce je
koupit novou pohonnou jednotku
obvody vypadaly dobře, zbytek je
jemná, takže podle všeho je to v pořádku, takže by
odstranění těchto kondenzátorů, které měl přepětí
projít, nebo něco takového by
odstranění těch kondenzátorů, které jsou v
podstata chránila zbytek
a nahrazení obvodu
přesně stejné kondenzátory bychom měli být schopni
zavádíme to až příští týden
řekni Jessovi, že to bylo opravdu vzrušené
pájení, takže si myslím, že je to jako
kolektivní yeah nechají to jen chtít
vidět Robby přeskočit ne já mám hlavní
to je úžasné
bude tam úžasný stojan
každý je na to připraven
vysoké napětí zůstane dál, že to bude
Spousta zábavy máme zamiřte do
zpravodajská místnost Jeff je dnes na stole novin
Ahoj Jeff, jak jste dnes dobrý fantastický
Vezmi ji pryč
Tady se příběh zotavuje
tento týden v televizním zpravodajství kategorie 5
byl nalezen kus malwaru
iOS i Android to bylo
krádež kontaktů audio umístění dat
a více na několik let Sony má
vytvořil kolosální 16k obrazovku, která bude
brzy se objeví v Japonsku nově
objevil privilegium eskalace letu a
webový server Apache umožňuje škodlivý
uživatelům získat přístup root. \ t
OS a astronomové mají
odhalil vůbec první obraz černé
díra, která existuje v galaxii zvané m87
a je to 500 milionů bilionů kilometrů
pryč tyto příběhy se blíží nahoru
nikam nejde
to je televizní redakce kategorie 5 bodů
pokrývající týdenní špičkové technologické příběhy
slave Linux zaujatosti Jeff Weston Jemma
stavíte zbrusu novou nádheru
webová stránka
jsi v pořádku, že jsi hrozný herec
co to, co herectví přichází do hry
měl bys jednat dobře
Stavím opravdu skvělé webové stránky
stavíte opravdu skvělou webovou stránku
protože Jeff je zmatený neznamená
musíte být na návštěvě čepice pět tečka TV
lomítko sen host přihlásit se
neomezený web hosting pro vaše webové stránky
s neomezenými e-mailovými účty MySQL
databází nejnovější verze PHP
WordPress a více a dokonce i zdarma
registrace doménového jména je menší než
šest dolarů za měsíc, takže se zaregistrujte ještě dnes
kočka pět tečka TV lomítko sen host jsem
Jeffova lekce a tady top příběhy
následovali tento týden
malware byl nalezen na iOS i
Android, který ukradl kontakty
data o audio umístění a více pro několik
výzkumníci nedávno objevili a
dobře financovaný dohled nad mobilními telefony
operace, která byla schopná sir epital
e krást různá data z telefonů
běží obě aplikace pro iOS a Android
výzkumní pracovníci věří
malware je tzv. zákonný
zachytit a prodává se zákonu
a vládami Exodus as
malware pro telefony Android byl
nazván byl ve vývoji po dobu
nejméně pět let, byl rozšířen v aplikacích
zamaskována k poskytování služeb pro mé
Italští mobilní operátoři Exodus byli
skryté uvnitř aplikací dostupných pro phishing
webové stránky a téměř 25 aplikací dostupných v
Google Play a dvě zprávy
před několika týdny výzkumníci na bezpečnost
Bez hranic řekl exodus infikovaný
telefony odhaduje na v několika
stovky, ne-li tisíce nebo více Exodus
sestával ze tří odlišných fází
první byl malý kapátko, které může
informace
o přístroji, jako je IMEI a
telefonní číslo a odešlete jej na adresu
velení a řízení serveru druhý
etapa byla instalována téměř okamžitě
poté, co výzkumníci test telefon byl
infikovaných první fází a také
hlášeny na kontrolní server, který vedl
vědci věří, že všechny telefony
infikované stadiem 1 jsou
později infikován
fáze 2 sestávala z násobku
binární balíčky, které implementovaly
rozšířeného dozoru
schopností
některé varianty šifrované
komunikace byla podepsána
certifikáty, které byly připnuty k
binární soubory by také mohly brát
Výhodou schopnosti jsou k dispozici na
konkrétní zařízení pro jednu instanci
binární využití chráněných aplikací a
funkce dálniční telefony udržet
Exodus běží, i když obrazovka šla
tmavé, spíše než aby se suspendoval tak, aby
snížit spotřebu baterií ve třetí fázi
by se pokusil nechat Exodus znovu
získat kontrolu nad infikovanými telefony
typicky když přes použitím
exploit daboval jednou špinavou krávu
instalovaný Exodus byl schopen provést
v rozsáhlém množství dohledu
včetně nahrávání telefonních rozhovorů
extrahování událostí kalendáře záznam zvuku
nebo video nebo pořízení fotografie
adresář nebo záznam volání číst SMS
Zprávy a to je velký seznam
Výzkumníci říkají, že jejich analýzy
Exodus vedl k tomuto objevu serverů
že kromě exodu hostil na
iOS verze malware iPhone
distribuován
phishingové stránky, které jsou maskované
mobilních operátorů iOS verze byla
nainstalován pomocí vývojáře Apple
Podnikový program, který umožňuje
organizace distribuovat in-house
aplikace pro zaměstnance nebo členy pomocí
iOS App Store aplikace maskované jako
aplikace pro mobilní operátory
instruoval uživatele, aby si aplikaci ponechali
instalovány na svém přístroji a zůstat pod
Wi-Fi pokrytí kontaktovat jeden z
našich operátorů není jasné, kolik
telefony byly infikovány iOS aplikacemi
Různé varianty iOS nejsou jako
sofistikovaný jako Exodus na rozdíl od Exodu
verze iOS nebyla pozorována
využije místo toho se spoléhal na dokumentovaný
programovací rozhraní bylo
nicméně schopny exfiltrovat odrůdu
výzkumných pracovníků
oznámili své nálezy společnosti Apple, která
podnik rychle zrušil
osvědčení o zrušení
v tom, co má za následek zabránění
aplikací z nového
iPhone a zastavení jejich spuštění
na infikovaných zařízeních podobně, když
oznámil své nálezy společnosti Google the
infikované aplikace byly odstraněny
z Google hrát to je děsivé věci
Jo, to trvalo tak dlouho předtím
chycen, kde je
Myslím faktem je, stejně jako to, co je
tento dohled aplikace je to pravé vás
uvedl, že se jedná o produkt, který
mohou být například prodány vládám
nebo víte, kdo ví, co toto použití
případ je nyní alespoň řečeno, že to bylo
jen na stovkách možná pár
tisíc telefonů, takže to tak nebylo
hmota se šíří, ale to je místo, kde dokonce
stále, že existuje, myslím, že to prostě
upozorňuje na skutečnost, že v pořádku
existenci takových typů zneužití může existovat , pokud a já
použít vládní příklad, pokud a
vláda chtít surveil
určitá skupina mm-hmm pak nemohli
používat tuto technologii , aby to bylo možné
to jo
opravdu jde ukázat rozdíl
mezi iOS a Androidem
jako jejich důmyslnost
schopnosti společnosti zablokovat
zařízení, ať se vám to líbí nebo
Není mi nijak zvlášť rád
Schopnosti Apple správně, ale zároveň
v takovém případě , že a
mnoho lidí může mít toto využití a
neslyšíte novinový příběh ano ty lidi
pokud jsou na iOS jsou bezpečné, protože to
nenačte v telefonu už
pravá tito lidé na Android vše, co
byl vymazán z úložiště
Nelze jej nyní nainstalovat, ale pokud už je
je to stále běží, je to stále
poslouchat jejich rozhovory tak
opravdu ukazuje, že znáte obrovský
rozdíl mezi oběma společnostmi jako. \ t
jejich kontroly
být používán pro dobro bych doufat
že by Apple i Android
kontakt, ať si myslí, že má přístup
Tato aplikace říkat budete chtít dostat
nebo jiných lidí, jako jsou uživatelé
Jo, protože myslím, že jsem udělal jo
ví, že by to mohlo být
používá aplikaci prostřednictvím služby Google Play
Obchodujte na mém telefonu a pak je tu
že by to mělo být možné
kontaktovat prostřednictvím mého Googlu
říct, že jste si stáhli tuto aplikaci
je třeba jej odinstalovat , protože existuje
zranitelnost , takže si myslím
měla by existovat nějaká kontrola a
bilanční komunikační systém, ale jo
Možná ne nevím ano
a přináší na otázku, protože i když
Myslím, že tohle je ta stěna, která byla stažena
z obchodu Play Google ale je tu
další obchody se systémem Android, kde se můžete dostat
a tak mě to zajímalo
táhl z toho stejně, nebo je to jen
Google Play, takže jo a II jen
nemůže pomoci, ale myslím, že jste jako
mluvíš o tomhle případě
kde se FBI snažila dostat Apple na
odemknout iPhone, stejně jako já
Přemýšlejte o tom a myslím, že jo
takže jsou legitimní subjekt se snaží
získat přístup k
dobře, co když legitimní vláda
subjekty používají tento typ
myslet na NSA a zneužití
věčné modré na Microsoft Windows 10
to je něco, co přišlo
Pokud jste upgradovali na systém Windows 10, když je
byl poprvé propuštěn jste měl NSA
využít ve vašem počítači nic zdarma
takže víte, že to víte
když to bylo, když věčná modrá byla
zjistil, že je ošoupaná proti a
blokovány, ale až do té doby
všichni byli tak citliví
víte, jestli to vlády používají
jako způsoby a používám jen tento příklad
protože mě to zaskočí, jak se zdá
větší než jen nějaká malwarová společnost
ne a ne ve velikosti, ale ve schopnosti
jo jako něco , co je financováno
něco většího než jen hackera
skupina správně, zejména proto, že
byla financována za posledních pět let yeah
tak by to vzalo masivní
finanční prostředky na to, aby to bylo velmi dobré
zajímavý příběh nicméně v pořádku
Sony vytvořila kolosální 16k obrazovku
který bude brzy vystaven v Japonsku
Displej Sony obsahuje 16krát více
pixelů jako 4k televizi a 64krát více
mnoho jako běžné 1080p vysoké rozlišení
TV znamená, že může zobrazovat obrázky daleko
více detailů, než je obvyklé
diváci stojí blízko jednotky, která
je větší než sběrnice bez jejího obrazu
jeden z odborníků to řekl
bude trvat pravděpodobně desetiletí pro 16k tech
filtrovat až do spotřebitelských produktů, jejichž
63 stop dlouhá a 17 stop vysoká obrazovka je
v současné době instalován v novém
výzkumné centrum, které je postaveno pro a
Japonská kosmetika skupina shishito v
město Yokohama jižně od Tokia je to tak
velké, že to bude úsek mezi
první a druhé patro nyní Sony
dříve navržený samostatný 16 K
displej, který šel na show v Tokiu
Letiště Haneda v roce 2014, ale to vypadalo
jako by to bylo tvořeno desítkami
menších obrazovkách spíše než představujeme
Jediný bezproblémový obraz nyní nový
supersize instalace byla ve skutečnosti
vytvořené přes několik modulárních panelů, ale
protože nemají rámečky, které mohou
bez jakýchkoliv viditelných mezer
vytvářejí dojem, že jsou jediní
na obrazovce Sony volá technologii
crystal LED, která je jeho značka pro
Micro LED displej technologie Samsung je také
se čtyřmi experimenty
s formátem pro teď Sony je pitching
rozsah menšího nízkého rozlišení
Křišťálové LED displeje pro použití v kanceláři
Lobby auto showroomů kina a téma
parky zábavní parky od 16k
záznam existuje jinde má firma
vytvořil vlastní film pro Shishido
ukazuje životní velikosti zvířat volně žijících živočichů
vývoj byl oznámen společností Sony
Národní asociace provozovatelů vysílání
výstava, která se koná v Las
Vegas tento týden je to docela v pohodě, ale
kategorie 5 TV nyní v 16k jako já
znamená, že jsme zvyklí na 4k, abych si myslel 16 jsem
používá se pro 1080p welfare a vypadá to skvěle
ale stejně jako 16, myslím, že je to falešné
že technologie jeff má takový
potenciál pro ok především ano
panely v pořádku, takže jsou to bezel
panely ne, koho to zajímá Chci říct, že jsem
tak, aby to bylo naprosto
bezproblémové, takže můžete vzít dva panely
a postavit je proti sobě a
je to bezproblémové, pokud jsou flush
budou na tom takhle namontováni
takže teď jsou přenosné mm-hmm
pravděpodobně tak víte, že máte panely
které mohou být nyní odeslány v kosmické lodi
jen říkám, takže v pořádku, takže mluvíte
jako prostorová reklama ne mluvím
dobře, že je to cool billboard ve vesmíru
na měsíci náš první vůbec billboard na
Měsíc Zajímalo by mě, co by stálo
jak dlouho zůstáváte dva týdny
v pořádku , vezměte tyto panely na Mars
v pořádku je postavte do svého domova, takže jste
dostal panel, který je 17 stop vysoký yeah
v pořádku jako normální strop tady
stropy jsou poměrně vysoké na 10 stop 17
nohy vysoké, aby to tak, že je
přírodní krajina Země a nyní vše
najednou jsme pryč a a
je to 16k, takže můžu jít k němu a je to
jako bych se díval z okna, ale raději bych
Zůstaňte na zemi, ale pro ty, kteří
ne pro ty, kteří jdou na můj veletrh dost
chtěli mít tuto možnost, aby mohl
v podstatě se dívat ven
z jejich obývacího pokoje, pokud budete chtít
Konečně se tam dostaneme
a když chceme vidět úžas
více než jen oblaka prachu, která je
jisti, ah, ale jsou přenosné panely, ale
víte, co zasáhne
reklama první zaručena ano
si jistý, ale myslím, jako myslím v
novinový příběh mluvil o divadlech jako
představte si, že jsme se s projekcí na
s tímto masivním panelem
to je 16 KI, jako by to bylo
změnit divadelní zážitek vše
je nyní digitální, takže jo
aby bylo slyšet specifikace
stejně jako je to například v duchu
ještě něco, co je s tímhle je obnovení
ceny víte, jaký druh občerstvení
sazby se díváme na to, kolik Hertzů
je to, že to vychází ven
jak to, kolik snímků za sekundu
Jo jo, ale bude to nízké
Poměrně k televizi a tím myslím
věci jsou, že jsme postupně
dostat takhle jo Copak nevíš
Vím, že to, co mám rád na tech je, že
některé věci se zvětšují a zvětšují
jiné věci se zmenšují a není to tak
divně, ale je to jen, že je to zajímavé,
je to tak, tohle je to, co jsme
půjde větší s yeah víš, že je to
app v toku Myslím, že to opravdu dostal
jako opravdu velké herní soupravy a
teď jsme v malinovém koláči dobře
Jen tak na tebe myslím
znát některé z těch filmů, které víte, kde
jako mají celou zeď, která je
Televize yeah mění, jak to vypadá a
Víš, že si myslím, že by se to mohlo stát
jako standardní funkce ve vašem 10
milion dolarů domů, takže je to jako oh
dostal obrazovou zeď jistě a tak docela
v pohodě, ale mohou to znamenat
opravdu dobře udělaná kinematografie
hloubka ostrosti a možnosti
že tak přemýšlejte o místech jako oni
mohl postavit muzeum, kam můžete jít
v minulosti, kde můžete
vrátit se v čase nebo do budoucnosti a
viz podobně, a pocit, že jste v tom, že
čas, protože i když to vidíte
co říkám, vidím co
říkáš, že vidím, co se mi líbí
řekni člověku s TECA cokoliv je možné
Vím, že je to prostě velké
TV jo můj táta by byl nadšený
že jo je jako všechny větší zvuky
dobré třeba větší obývací pokoj omlouvám
Jo, nově objevené privilegium
eskalace fly-in webového serveru Apache
umožňuje uživatelům se zlými úmysly získat kořen
přístup k základnímu Apache je
nejpoužívanější internet
a zranitelnost, kterou právě
fixní umožňuje nedůvěryhodné
uživatelů nebo softwaru, aby získali neomezený obsah
ovládání Soft Machine, že
neomezené ovládání softwaru
stroj běží s využitím zařízení
útočník mohl dělat cokoliv
tato chyba umožňuje
neprokázané privilegované skripty k přepsání
citlivých částí paměti uživatelů
a proto by mohl škodlivý skript
zneužít tuto získat práva roota
zranitelnost představuje nejrizikovější riziko uvnitř
web hosting zařízení, které nabízejí sdílené
instancí, ve kterých je jediná fyzická
stroj slouží pro obsah více než jeden
webové stránky obvykle takové servery zabraňují
administrátora jednou na jednom webu
přístup k jiným stránkám nebo
nastavení citlivých informací
stroj, pokud jeden z uživatelů
úspěšně zneužije tuto chybu zabezpečení
oni získají plný přístup k serveru jen
jako správce webového hostitele
Dalším rizikem je, že tato zranitelnost
umožňuje také jiné chyby zabezpečení
získat kořen problém, který dříve
omezené oprávnění bude moci být
provedeno jako root, což mu umožňuje
absolutně cokoliv se serverem
zranitelnost ovlivňuje pouze Apache
verze 2 bod 4 bod 17 až dva body
čtyři body tři osm, když běží
unixové systémy a odhaduje se
že asi dva miliony serverů
postižených lidí, kteří se spoléhají na Apache
zejména zákazníci hostitelů
poskytovat sdílené instance
že běží verze dva
čtyři body tři body devět dva body
čtyři body tři devět a myslím, že tohle
postihuje lidi, kteří používají sdílený hosting
velmi dobře, takže pokud jste na Linode nebo
Amazon AWS, kteří jsou k tomu náchylní
musíte se ujistit, že jste
běží dva body čtyři bod tři devět
Jo, myslím, kolik lidí má
jako jejich podniky a
všechno do mraku jo a jak
mnoho jak víte, kdo jiný je na tom
Server vpravo jo, tak jak mnoho dalších
serveru
Společnosti Erlik by na tom mohly být
serveru a pokud ne
opravil tuto chybu zabezpečení jako váš mrak
nyní prší na přehlídku každého
Spodní bah dostanete jen tento druh
komedie tady lidi dobrý čas
astronomové odhalili vůbec první
obrázek černé díry, která existuje v
galaxie nazvaná m87, což je 500 milionů
kilometrů daleko
měří přes 40 miliard kilometrů
což je tři miliony násobek velikosti
Země byla popsána
vědci jako monstrum černé díry
byl fotograf grafován sítí
osm dalekohledů po celém světě
Podrobnosti byly zveřejněny dnes v roce 2006. \ t
Astrophysical Journal - profesor dopisů
Hainault
spadl klíčem ray bond univerzity a
Nizozemsko řeklo, co vidíme, je větší
než je celá naše sluneční soustava
to má hmotnost 6,5 miliardy krát to
Slunce a je to jedna z nejtěžších
černé díry, o kterých si myslíme, že existuje
absolutní monstrum těžké váhy
mistr černých děr ve vesmíru
Tata pro tebe říká, i když
jsou to relativně jednoduché objekty černé
díry zvednou některé z nejsložitějších
otázky o povaze vesmíru a. \ t
a nakonec naší existence
jde o to, že je to pozoruhodné, že
obrázek pozorujeme je tak podobné, že
které získáváme z naší teoretické
doposud to vypadá
Einstein má opět pravdu
první obrázek umožní výzkumným pracovníkům
dozvědět se více o těchto tajemných
objekty, které budou chtít hledat
způsob, jakým černá díra odjíždí
z toho, co se ve fyzice očekává
nikdo opravdu neví, jak jasný prsten
kolem díry je vytvořen ještě více
zajímavá je otázka čeho
se stane, když objekt spadne do
černá díra profesor padl klíč měl
nápad z projektu, když byl PhD
student v roce 1993 najednou nikdo
myslel, že je to možné, ale on byl
nejprve si uvědomit, že určitý typ
rádiové emise budou generovány blízko
do a kolem černé díry, která by
být dostatečně silný , aby byl detekován
dalekohledy na Zemi si také vzpomněl
čtení vědecké práce z roku 1973
to naznačovalo, že kvůli jejich
objeví se obrovské gravitační černé díry 2.5
krát větší než ve skutečnosti jsou
těchto dvou dříve neznámých faktorů
najednou to zdánlivě nemožné
nejdříve po argumentovat tento případ za 20
let
profesor cítil, že přesvědčil Evropana
Research Council na financování projektu
Národní vědecká nadace a agentury
ve východní Asii pak vstoupil do bankrollu
na projektu až do výše více
než 40 milionů liber
žádný jediný dalekohled není dostatečně silný
obrázek černé díry tak v
největší experiment svého druhu
profesor Shepard dělal Elmena
Harvard-smithsonian Centrum pro
Astrofyzika vedla projekt k založení a
sítě osmi propojených dalekohledů
společně vytvořili horizont událostí
dalekohled a může být považován za
planet velikosti pole nádobí týmem
200 vědců poukázalo na síť
dalekohledy směrem k m87 a skenovány
srdce po dobu 10 dnů
informace, které shromáždili, bylo příliš mnoho
který bude odeslán přes internet tak,
místo toho byla data uložena na stovkách
pevných disků, které byly převezeny do a
centrální zpracování centrum v Bostonu USA
a Bonn Německo sestavit
informace je to divoký příběh, který miluji
to proto, že je tech je to prostor je
je to spolupráce, jako je to
vše , co dělá technologii
legrace, že ji vytáhli pryč a
prokázal teorii, že jsme všichni vy
vím, že právě teď si myslíme, že je pravda
vím, že je to, co já nemohu zabalit
moje hlava je však velikost
tato věc
jako je větší než naše sluneční soustava
to je masivní masivní černá díra oh
jo jo a myslel jsem, že to víš
Sinkholes, které zde najdeme
docela velká jo, myslím, že je to
větší než naše sluneční soustava jo
jedna černá díra je větší než naše
Sluneční soustava je to jen ohromující mysl
nejsem ve fyzice vůbec ani já
natož jako teoretická fyzika a
Wow, jako by to jen vyhodilo mou mysl, nemůžu
dostat hlavu kolem něj
ale být fanouškem sci-fi a bytí do
technologie a vidět, jak používají
technologie k objevování těchto druhů
a zachytit je a být schopen
myslím , že mluví o tom
schopnosti , které musí vytvořit
algoritmy, které to nyní vezmou
zobrazovacích dat a učinit je tak jasnějším
není to tak fuzzy jako obraz
to, co jsme dnes viděli, je divoké jo a
je to všechno z rádiových přenosů, které jsou
ořechy
je to šílené, je to neuvěřitelné, co to je
je to tak zábavné, že chci rychle
podívejte se na náš trh krypto měn, jak
věci vypadají tento týden, takže v souladu s
mince gecko to je to, co krypto
trh vypadal jako 1800 hodin
Východní čas ve středu 10. dubna
2019 Bitcoin získal třicet sedm bodů
pět devět amerických dolarů je na pět
tisíc dvě stě sedmdesát bodů
šedesát jeden americký dolar aka 61 centů mohu
Řekněme, že mám rád lehkou minci
osmdesát tři bod tři pět amerických dolarů
ether je při 175 o 8, ztrácí jen a
dolar 46 Manero je na 69 devadesáti sedmi
tento týden zůstal docela statický
dívat se na malé kluky stellite je
v jednom bodě šest až deset tisícin
centů a naše kluci želvy mince jsou dolů
nulový bod nula sedm deset tisícin
cent vznášející se v jednom bodě šest čtyři
tento týden deset tisícin centu
pamatovat na trh kryptografických měn
nikdy nezavírá a je vždy nestabilní
díky Roy W Nash v naší komunitě
divákům, kteří nám předkládají příběhy
tento týden díky za sledování
Televizní redakce kategorie 5 nezapomeňte
se líbí a objednejte si všechny své tech
novinky s mírným zkreslením Linuxu a pro
více volného obsahu nezapomeňte vyzkoušet
naše webové stránky z kategorie-five TV
newsroom Jsem Jeff Weston a já jsem Robbie
Ferguson dostane vaši Hvězdnou Flotilu ven
skříně a připravte se, protože
Budeme se při pohledu na kus
kit, který můžete jen chcete přidat
vaše sbírka držet kolem
[Hudba]
zda nakupujete na zařízení ThinkGeek
B&H photo video eBay nebo Amazon nebo dokonce
pokud chcete bezplatnou zkoušku slyšitelného
najdete nejlepší nabídky a podporu
přehlídky, které produkujeme , jednoduše navštívíme
nákupní místa, která jste již častá
pomocí odkazů na naší webové stránce
kategorie 5 televizních loterií pro
a stále rostoucí seznam a pomozte nám
vytvořit více volného obsahu, jako je tato show
Děkujeme za nákupy s našimi partnery
a děkujeme vám, že jste sledovali, zda jste
Trekkie máme tu věc pro tebe
Pojďme se vrátit k odbavovací stanici
Robbie, co pro nás můžeš přenést
zda jste Trekkie nebo trekker I
mají Star Trek The Next Generation
tricorder replica to přijde k nám z
běží tisk a pravděpodobně jste viděli
tyto v knihkupectvích, ale ty, které
Viděl jsem, že je to trochu drobné kousnutí
replik a tohle je zřejmě
něco, co vlastně chci, jsme
zjistím, jak se dostanu do krabice
a uvidíme, jestli je to tak
něco, co chcete přidat
Sbírka stejně budu vytáhnout
nůž, takže je to jako čerstvé unboxing vás
to je to, že máme v pořádku Deluxe mega
kit, takže to není jen nějaká mega souprava
to je luxusní mega kit, co ještě mají
jsme dostali v krabici Star Trek The Next
Generace zajímavá, že text je
Původní Star Trek následován
příští generace, která je trochu jen
pozorování je box, který věky 7
a vzhůru jo, přejdu všechny správné debaty
Jo, pojďme se do toho dostat tak vlastně
Jeff to opravdu chtěl, protože já
měl replikku tricorder jako dítě jako
někdo 7 a v pořádku máme nálepky
takže to vypadá, že nějaká montáž vyžaduje
tak budete potřebovat dospělé děti
Měl jsem trikordér, ale jako malý
tinkerer maker, že jsem se chtěl
přidejte do něj více LED a tak jsem propíchl
díry v ní a já jsem to poškodil a
všechno ostatní oh a to má oh to přišlo
s bateriemi Nebyl jsem si jistý, jestli to bylo
přijede s bateriemi v pořádku jsem
odstraněna karta se to nezdá
být replika velikosti tricorder ale
jistě větší než ty, které jsou
některé z těch, které jsem viděl správně
Otevřeme to tak dobře
vypadá hezky
Jo, je tu žádné známky života támhle
oh poslouchej, to je skutečný hmat
Kliknutím zde půjdete
v pořádku, takže nálepky na whoa je
samonosné satay a napůl špatné jaro
aktivován jo jo, tak jak to dáte
samolepky na tom, jak si sakra dal
samolepky na pokud jste to dělali
a tak si vezměte nálepku a oh okay
Podívejme se na instrukce zde
Jeff, protože vím, že chceš být v pořádku
jsou očíslovány v pořádku, že to pomáhá
máme diagram, který nám ukazuje, kde
každá nálepka jde tak, že jeden půjde
kde je to Oh tady je v pořádku
půjdu tam nahoru, jo
zkusíme Jeffa, myslím, že to tak není
Dej to špatně, kdybych to dostal
správným způsobem podle diagramu
Zdá se, že jo
je to snadné
Miluju, že je to textura a jsme
uvedení na samolepky jo je to nálepka
takže znáte jeho repliku
že je to samolepka, ale to jsou pěkné
samolepky Myslím, že je to jako lesklý
kovový lesklý druh obtisků není
není to špatné
podívejme se, jak to vypadá - kde je -
- je tam, kam to jde, já ne
Vím Jeff, mám pocit, že to musíte vzít
je domovem pro účely montáže na to přišel
a pak si s ním hrajeme
malá brožura , která má nějaký druh
smíchu na ty lidi, myslím, že máme
obrázek MCC 1701 pak máme
citace Jadzia Dax oh můj bože
Ivy buddy yeah tak oh tady NCC 1701 D
co to říká v pořádku alespoň jsme
správné éry obrázky z TOS je TNG
Most TNG je trikordér od firmy TOS
Dalším Trikordér z nichž některá TOS
informace, které Riker co jiného my
tady NCC 1701 D je to, že ano
pouze tuňáka
Jo, co jiného budeme určitě
crusher nějaký text textu skutečný trikordér
tam jdete z show otevřete
to nahoru a nalepte na zeď
pamatujte si, jestli je zpět v den, kdy je
ne tak velký, jen to vím
vypadá jako lékařský trikordér a co
jinak Oh Wesley Crusher hned na konci
Ach, to je ano Larry je mladý
Wesley tam dobře držel trikordér
máš to v pořádku, tak ať to zmizí
černá a vrať se tam, jsi Jeff
a Jeff přišel na to, že můžeš
vlastně ho vytáhnout o něco těžší a
to samo o sobě nezavře
umět
klipy tam jdete, takže mám všechno
nálepky na to jsem si všiml takhle
jeden nechce zůstat Jeffem v pořádku
budete muset zatlačit at the
rohy jen proto, že to máte
je k dispozici cap pět dot TV lomítko
tricorder to vypadá docela dobře
jako prop, pokud chcete jít do Comic
Con nebo cokoliv jiného, nebo jen přidat
pro vaši soupravu pro váš kostým a
to je určitě dobrý doplněk
Každopádně sladký jo, přiveďte to se mnou Jeff
jo, protože nikdy nevíš, kdy budu
potřebuju to dobře jsem mohl myslet na velmi
budoucnost nezjistím žádné známky
inteligentní život Vím, že je to všechno špatné
příběh, který pořád funguje , je to legrace
Jo, myslím, že jsem rád, že to celé
stejně jako když to bylo mimo
vzduchu tak dlouho, že je to jako hej
Budeme přijít s něčím,
každý chce, protože všichni
pořád Jeff dělá
to je po celou dobu , co máme
pro tento týden, i když znovu, že a
Cat5 TV lomítko trikordéru, pokud chcete
přidejte to do své soupravy, kterou mám
další Kingston táta cestovatel 2002
prozradí, takže pokud chcete vyzvednout jeden
z toho všeho, co musíte udělat, je poslat
e-mail na soutěž v kategorii pět TV
řekni nám své jméno, kde se díváš
od a rádi bychom vás uvrhli
hlasování za to výborná otázka přišla
zeptal jsem se hej, jestli jsem hlasoval jeden týden
musím přepracovat příští týden
a odpověď není jednou, pokud ne
vyhráli jste, že stále zůstáváte
soutěži, dokud nedostaneme data
traveler mm a my máme jednu
abys ty, kteří byli podporující
kategorie 5 TV musíme nahradit naše
a to stojí hodně
peněz a oceňuji každého, kdo
bylo to, co můžete udělat
stejný na darovat kategorii 5 TV, pokud
máte trochu navíc, že můžete
hodit do špičky jar jsme velmi
oceníte , a jen to označte
kdekoli je to potřeba nebo pro upgrade
studio a my se ujistěte se, že
to je přiděleno tomuto novému
broadcast server, který se právě chystá
dělat věci mnohem lépe
tady v zákulisí a bude to
zkvalitnit show stejně
Myslím, že 16k není možná dva body
čtyři, i když by to mohlo být
možnost poděkovat také našemu
čtenáři, kteří dávají jen 1 USD za
měsíc jen na podporu kategorie 5 TV na
opakující se základ a je to obrovský
rozdíl a vážíme si vás také
a nezapomeňte, že jsme na Twitteru
v kategorii 5 TV Osobně jsem na
Twitter na robbie ferguson a já následovat
zpět, pokud chcete, aby za mnou můžete
chytit nás na roku kodi plex jiné
media player máme RSS kanály prostřednictvím
naše webové stránky kategorie 5 bodů TV je kde
to vše se schází, jsme zjevně na
YouTube na Facebooku a kdekoli jinde
stačí vyhledat kategorii 5 TV a
najdete nás naše bit torrenty
k dispozici na torrent kategorie 5 TV, pokud jsme
chcete stáhnout celé roční období
Technologie kategorie 5, která je
k dispozici i vám, ale to je vše
pro tento týden
dobré časy příští týden budeme mít
vidět, zda tyto kondenzátory vstoupily
od Amazonu a je to vidět, pokud můžeme
fixovat pomocí nějakého pájecího fixu, že krk
zde je d-link je to d-link
přepínač sítě a doufejme, že Sasha bude
být zpět stejně dobře máme dobré
báječný týden všichni a uvidíme
příští týden
[Hudba]
[Potlesk]